今天我们做了一生中最愚蠢的事情，我们吃了鬼胡椒
在路上最没事的让我解释几个星期前我们吃了鬼
吉尼斯世界纪录在2007年带来的世界顶级辣椒
最热的胡椒粉，他们认为这是一个挑战，但很多人都很痛苦，但是
就在几天前，我们的四个女朋友尝试了一些，然后像
绝对地
是的，我向朱迪打零了，所以我们不得不做点什么
更大，所以我们得到了拉丁游乐园的门票拉丁归六国所有
Flags and是蒙特利尔的一个大型游乐园，但最好的部分是达伦（Darren）
经常落后于相机的人绝对会被滚轴吓坏了
杯垫，但您只需要像这样就行了，没什么
就像你感到幸运，这绝对是
疯了，我不想发誓，如果有孩子的房间，那又如何呢？
关于鬼胡椒让我兴奋不，不，我不吃任何鬼
代表我，不，不，不，这本身就是对西装男的挑战，所以
在我们做出有史以来最糟糕的决定之前
达林（Darrin）需要暖和一点
首选的过山车Goliath Goliath是钢制的过山车，它是
是加拿大最大和最高的过山车，时速达110 km / h
你还没有准备好，所以我们想，你在跟我开玩笑，但是现在是时候
鬼胡椒，我想我们的反应不言而喻
哦，天哪，老兄，有一天不会给这家购物中心，那是什么呢？
这就是为什么我们系好安全带的时候了，是时候该死了，您准备好了，不，我们要做所有的事情，
有
哦
马特下移到这里我不能接受，我需要起床
是的
你
我要吐
有史以来最糟糕的事情是什么，我们无法获得任何机会
牛奶或水或其他任何东西超过十分钟，走开时感觉就像
地球上最大的白痴嘿年轻
达伦（Darren）忍不住告诉你你感觉如何我不能花花公子我麻木
谢谢宝贝，所以请给我一些给我一些
我能把所有东西带给你吗哦，让我们亲自去那里
那天几乎没吃任何东西，所以我的胃在燃烧，而阿玛尔只是
另一方面，可悲的马特（Matt）似乎
困惑，这是我曾经有过的定向冲浪者，这是非常好的时光
我喜欢流浪，我单枪匹马是我做过的最愚蠢的事情
我的生活，但我这样做是为了证明我不知道，但我做到了
遗愿清单会做您一生中最愚蠢的事，因此来自Project 30团队
从来没有尝试过此方法，但请记住，您总是带着微笑离开，看到您
明天